用一个Stack记录从根节点到当前节点的路径。next的时候就返回Stack最上面的元素。不过拿出最上面的元素后，我们还要看一下这个被返回的元素是否有右节点，如果有的话，就把它的右节点及右节点的所有左边节点都压入栈中。另外，初始化栈时，我们要找到最左边的节点，也就是中序遍历的第一个节点，并把根到第一个节点的路径都压入栈。
解法一：暴力解法先不考虑空间复杂度 .中序遍历后装入队列，顺序输出
解法二：空间复杂度O(h)的解法每次取出栈顶元素（即当前最小）后，查找下一个元素并压栈。
https://www.youtube.com/watch?v=5dySuyZf9Qg
  /**
 * Definition for binary tree
 * public class TreeNode {
 *     int val;
 *     TreeNode left;
 *     TreeNode right;
 *     TreeNode(int x) { val = x; }
 * }
 */

public class BSTIterator {
    Stack<TreeNode> stack;
    //题意：这道题就是写binary tree的中序遍历非递归版本
    //方法：用一个迭代器实现中序遍历，需要写两个方法，1.返回二叉树中的下一个最小值。2.判断是否有下一个最小值
    //思路：1.一个二叉树树的最小值是树最左边的值
    //2.所以需要先用构造函数把当前最小值和所有最左边的路径中的父节点用一个stack存起来
   //3.获得最小值，只需要 pop栈顶的元素，并挪到下一个元素，分为两种情况：
    //a.stack产生变化：如果当前点存在右子树，那么下一个元素 就是右子树中最左边的那个点,因此需要压栈右子树最左边的点的所有父节点的路径
   //b.如果当前点不存在右子树，下一个元素则是当前点的父节点。

     public BSTIterator(TreeNode root) {
      stack = new Stack<TreeNode>();
      TreeNode cur = root;
      while (cur != null) {//2.所以需要先用构造函数把当前最小值和所有最左边的路径中的父节点用一个stack存起来

        stack.push(cur);
        cur = cur.left;
      }
     }
    
    /** @return whether we have a next smallest number */
    public boolean hasNext() {
      return !stack.isEmpty();
    }
    /** @return the next smallest number */
    public int next() {
      TreeNode last = stack.pop();//获得最小值，只需要 pop栈顶的元素，并挪到下一个元素，分为两种情况：
    //a.stack产生变化：如果当前点存在右子树，那么下一个元素 就是右子树中最左边的那个点,因此需要压栈右子树最左边的点的所有父节点的路径
   //b.如果当前点不存在右子树，下一个元素则是当前点的父节点。
      TreeNode cur = last.right;//
      while (cur != null) {
        stack.push(cur);
        cur = cur.left;
      }
      return last.val;
    }
}
/**
 * Your BSTIterator will be called like this:
 * BSTIterator i = new BSTIterator(root);
 * while (i.hasNext()) v[f()] = i.next();
 */
