思路：这道题给定我们一个数组，让我们返回一个新数组，对于每一个位置上的数是其他位置上数的乘积，并且限定了时间复杂度O(n)，并且不让我们用除法。如果让用除法的话，那这道题就应该属于Easy，因为可以先遍历一遍数组求出所有数字之积，然后除以对应位置的上的数字。但是这道题禁止我们使用除法，那么我们只能另辟蹊径。我们想，对于某一个数字，如果我们知道其前面所有数字的乘积，同时也知道后面所有的数乘积，那么二者相乘就是我们要的结果，所以我们只要分别创建出这两个数组即可，分别从数组的两个方向遍历就可以分别创建出乘积累积数组。
public class Solution {
public int[] productExceptSelf(int[] nums) {//输入输出都是数组
    int n = nums.length;//定义返回的数组的初始化
    int[] res = new int[n];//定义返回的数组
    res[0] = 1;//第一个元素左边没有元素，因此左边所有元素相乘的值更新为1
    for (int i = 1; i < n; i++) {
        res[i] = res[i - 1] * nums[i - 1];//第一遍循环：每一个元素更新为不再是元素本身，而是元素左边所有元素相乘的值：
        //等于前一个元素X前一个元素的左边所有元素相乘的值
    }
    int right = 1;//最后一个元素右边没有元素，因此最后一个元素右边所有元素相乘的值更新为1
    for (int i = n - 1; i >= 0; i--) {
        res[i] *= right;//第二遍循环：每一个更新的元素更新为不再是元素左边所有元素相乘的值，而是每一个元素左边所有元素相乘的值X每一个元素的右边所有元素相乘的值
        right *= nums[i];//从最后一个元素开始，更新完每一个元素的值的同时也要更新下一个元素的右边所有元素相乘的值=当前元素原始的值X当前元素右边所有元素相乘的值。以作为下一个元素更新用
    }
    return res;
}
}
