class Solution {
   
public int removeDuplicates(int[] A){
if (A==null||A.length==0){
return 0;
}
int len=0;
for(int i=1;i<A.length;i++){
if(A[i]!=A[len]){
    len++;

A[len]=A[i];
}
}
return len+1;
}
}

1.题解：给定一个有序数组，原地删除重复元素，使得每个元素只出现一次，并返回新的长度。不为另一个数组分配额外空间，必须用常量内存做到这一点。
方法：两根指针	
一个快指针，一个慢指针，遍历整个数组， 起始位置是慢指针为0，快指针为1。 如果快指针指的数等于慢指针指的数，慢指针原地不动，快指针继续遍历，如果快指针指的数和慢指针指的数不一样，那么
1.	慢指针+1，
2.	慢指针+1的地方（也就是快指针跳过的地方）填上快指针所指的数
遍历完后返回慢指针的位置的length（因为慢指针起始位置是0，所以长度需要+1），这样快指针和慢指针之间的部分就消失了。
快指针需要遍历一遍，因此时间复杂度O(n)。
