题目意思，就是把数组中的0都移动到数组的末尾，在保持其他元素相对顺序不变的情况下。
1思路：
2.蛮力解决的方法：用两次for循环，从数组0位置开始依次检查每个值，若为0，则依次与后一个数字两两交换，整个数组完成一遍后，检查数组第一个值是否为0，若是，则进行第二遍检查，直到第一个值不为0。这种算法通过了编译和测试用例的检验，但是超时了。
3不同的方法：双指针法
一个快指针i循环遍历数组，一个慢指针j 用于记录不为零的数并且move zero到后面.

初始化两个指针并行，如果第一个数为0，j所指的数为0，此时i++，直到找到下一个不为0的数，然后和j 所指的0交换，然后j++，j++后所指的数依旧为0，i继续遍历，i遍历完整个数组并且把数字都移动到j，程序结束。
public class Solution {
    public void moveZeroes(int[] nums) {
     for(int i=0,j=0;i<nums.length;i++){
     if(nums[i]!=0){
         if(i!=j){
          nums[j]=nums[i];
          nums[i]=0;}
j++;        
}
}
}
}
分析时间空间复杂度：每个节点最多遍历2次，时间复杂度为O(n).空间O（1）

